### 2024-06-22 Thesis.tex
accomplish stupid standard

\usepackage{tikz-cd, array, enumerate}
\usepackage{hhline, url, totcount}

@@

\newtotcounter{citenum}
\def\oldbibitem{} \let\oldbibitem=\bibitem
\def\bibitem{\stepcounter{citenum}\oldbibitem}

@@

@@

Кроме того, если кобордизм \textit{элементарный} ($f$ имеет ровно одну критическую точку), то, как доказывается
в~главе~3 в~\cite{Mil65}, гипербола для~$\varepsilon = -1$ представляет порождающий элемент группы относительных
гомологий $H_\lambda(W, V_0)$. Исследование групп относительных гомологий возвращает нас к~интегралам, введённым
в~предыдущем параграфе. Выдвигаем гипотезу, что подобная процедура может быть проделана для~случаев произвольных
размерности $n$ и~индекса $\lambda$.

\pagebreak
\usection{Заключение}
В~ходе работе были:
\begin{enumerate}
  \item Получены условия инъективности мономиальных параметризаций в~случае поля комплексных чисел (теорема \ref{theorem:InjectivityCondition}).
  \item Получено достаточное условие алгебраичности для~образа мономиальной параметризации
        в~случае алгебраического замкнутого поля (теорема \ref{theorem:AlgebraicityCondition}).
  \item Получен конструктивный критерий существования мономиальной параметризации
        в~случае поля нулевой харакетристики (теорема \ref{theorem:ExistenceCondition}), а~также,
        как следствие, топологический критерий для~случая поля комплексных чисел (следствие \ref{consequence:ExistenceCondition}).
  \item Предложено понятие линейной независимости над~абелевой группой, исследованы его базовые свойства
        и~получено альтернативное доказательство условия инъективности мономиальных параметризаций
        на~этом основании (следствие \ref{consequence:InjectivityCondition}).
\end{enumerate}

@@

\usection{Список использованных источников}
\begin{thebibliography}{99}

\bibitem{Schm94} Schmidt, W.~M. Heights of points on subvarieties of $\mathbb{G}^n_m$~/ W.~M.~Schmidt~//
London Mathematical Society Lecture Note Series. Issue~235: Number Theory.
Séminaire de~théorie des~nombres de~Paris 1993–94.~— 1996.~— P.~157—187.

@@

\bibitem{Smth60} Smith, H.J.S. On~systems of~linear indeterminate equations and~congruences. Philos.~/ H.J.S.~Smith~//
Philosophical Transactions of~the~Royal Society.~— 1861.~— Vol.~151.~— P.~293—326.

@@

\bibitem{GelKho02} Gelfond, O.~A. Toric geometry and~Grothendieck residues~/ O.~A.~Gelfond, A.~G.~Khovanskii~//
Moscow Mathematical Journal.~— 2002.~— Vol.~2.~— P.~99—112.

@@

\bibitem{Lean} Programming Language and Theorem Prover~— Lean : [сайт].~— URL: \url{https://lean-lang.org/} (дата обращения: 01.05.2024).

\end{thebibliography}

@@

Тогда видим, что в~произвольной категории с~кобордизмами:
\begin{enumerate}
  \item Слабая кобордантность рефлексивна; более того, имеем включение из~$C$ в~$\Cob^w(a, a)$:
  \[
    R = \begin{cases}
      x \mapsto (x, x, \id(a + \partial(x))); \\
      f \mapsto (f, f).
    \end{cases}
  \]
  \item Слабая кобордантность симметрична; более того, определён изоморфизм между $\Cob^w(a, b)$ и~$\Cob^w(b, a)$:
  \[
    S = \begin{cases}
      (x, y, \phi) \mapsto (y, x, \phi^{-1}); \\
      (f, g) \mapsto (g, f).
    \end{cases}
  \]
  \item Слабая кобордантность транзитивна \cite{Weston}, поскольку если имеем $(u, v_1) \in \Cob^w(a, b)$ и~$(v_2, w) \in \Cob^w(b, c)$,
  то $(u + v_2, v_1 + w) \in \Cob^w(a, c)$:
  \[
  \begin{aligned}
    a + \partial(u + v_2) & \cong a + \partial(u) + \partial(v_2) \\
                          & \cong b + \partial(v_1) + \partial(v_2) \\
                          & \cong \partial(v_1) + b + \partial(v_2) \\
                          & \cong \partial(v_1) + c + \partial(w) \\
                          & \cong c + \partial(v_1) + \partial(w) \\
                          & \cong c + \partial(v_1 + w).
  \end{aligned}
  \]
\end{enumerate}

>>>>

\usepackage{tikz-cd, array, enumerate}
\usepackage{hhline, xurl, totcount}

@@

@@

\newtotcounter{citenum}
\preto{\bibitem}{\stepcounter{citenum}}

\makeatletter
  \renewcommand\@biblabel[1]{#1.}
\makeatother

\renewcommand\labelenumi{\theenumi)}
\renewcommand\labelenumii{\theenumii)}
\renewcommand\labelenumiii{\theenumiii)}
\renewcommand\labelenumiv{\theenumiv)}

\setlength\leftmargini{12.5mm}
\setlength\leftmarginii{5mm}
\setlength\leftmarginiii{5mm}
\setlength\leftmarginiv{5mm}

@@

Кроме того, если кобордизм \textit{элементарный} ($f$ имеет ровно одну критическую точку), то, как доказывается
в~главе~3 в~\cite{Mil65}, гипербола для~$\varepsilon = -1$ представляет порождающий элемент группы относительных
гомологий $H_\lambda(W, V_0)$. Исследование групп относительных гомологий возвращает нас к~интегралам, введённым
в~предыдущем подразделе. Выдвигаем гипотезу, что подобная процедура может быть проделана для~случаев произвольных
размерности $n$ и~индекса $\lambda$.

\pagebreak
\usection{Заключение}
В~ходе работе были:
\begin{enumerate}
  \item Для~случая поля комплексных чисел получены условия инъективности мономиальных параметризаций (теорема \ref{theorem:InjectivityCondition}).
  \item Получено достаточное условие алгебраичности для~образа мономиальной параметризации
        в~случае алгебраического замкнутого поля (теорема \ref{theorem:AlgebraicityCondition}).
  \item Получен конструктивный критерий существования мономиальной параметризации
        в~случае поля нулевой харакетристики (теорема \ref{theorem:ExistenceCondition}), а~также,
        как следствие, топологический критерий для~случая поля комплексных чисел (следствие \ref{consequence:ExistenceCondition}).
  \item Предложено понятие линейной независимости над~абелевой группой, исследованы его базовые свойства
        и~на~этом основании получено альтернативное доказательство условия инъективности мономиальных
        параметризаций (следствие \ref{consequence:InjectivityCondition}).
\end{enumerate}

@@

\usection{Список использованных источников}
\begin{thebibliography}{}
\setlength\itemindent{12.5mm}

\bibitem{Schm94} Schmidt, W.~M. Heights of points on subvarieties of $\mathbb{G}^n_m$~/ W.~M.~{Sch\-midt}~//
London Mathematical Society Lecture Note Series. Issue~235: Number Theory.
Séminaire de~théorie des~nombres de~Paris 1993–94.~— 1996.~— P.~157—187.

@@

\bibitem{Smth60} Smith, H.J.S. On~systems of~linear indeterminate equations and~{con\-gru\-ences}. Philos.~/ H.J.S.~Smith~//
Philosophical Transactions of~the~Royal Society.~— 1861.~— Vol.~151.~— P.~293—326.

@@

\bibitem{GelKho02} Gelfond, O.~A. Toric geometry and~Grothendieck residues~/ O.~A.~{Gel\-fond}, A.~G.~Khovanskii~//
Moscow Mathematical Journal.~— 2002.~— Vol.~2.~— P.~99—112.

@@

\bibitem{Lean} Programming Language and Theorem Prover~— Lean : [сайт].~— URL: \url{https://lean-lang.org/} (дата обращения: 01.05.2024).
\end{thebibliography}

@@

Тогда видим, что в~произвольной категории с~кобордизмами:
\begin{enumerate}
  \item Слабая кобордантность рефлексивна; более того, имеем включение из~$C$ в~$\Cob^w(a, a)$:
  \[
    R = \begin{cases}
      x \mapsto (x, x, \id(a + \partial(x))); \\
      f \mapsto (f, f).
    \end{cases}
  \]
  \item Слабая кобордантность симметрична; более того, определён изоморфизм между $\Cob^w(a, b)$ и~$\Cob^w(b, a)$:
  \[
    S = \begin{cases}
      (x, y, \phi) \mapsto (y, x, \phi^{-1}); \\
      (f, g) \mapsto (g, f).
    \end{cases}
  \]
  \item Слабая кобордантность транзитивна \cite{Weston}: если $(u,\allowbreak v_1) \in \Cob^w(a,\allowbreak b)$ и~$(v_2,\allowbreak w) \in \Cob^w(b,\allowbreak c)$,
  то $(u + v_2, v_1 + w) \in \Cob^w(a, c)$:
  \[
  \begin{aligned}
    a + \partial(u + v_2) & \cong a + \partial(u) + \partial(v_2) \\
                          & \cong b + \partial(v_1) + \partial(v_2) \\
                          & \cong \partial(v_1) + b + \partial(v_2) \\
                          & \cong \partial(v_1) + c + \partial(w) \\
                          & \cong c + \partial(v_1) + \partial(w) \\
                          & \cong c + \partial(v_1 + w).
  \end{aligned}
  \]
\end{enumerate}
